---
title: 'Lync Server 2013: навигация по средству планирования'
TOCTitle: Навигация по средству планирования
ms:assetid: 01d28e07-7fdc-41f9-9b6d-75dad8c14f6a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg558601(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52058154
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Навигация по средству планирования для Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-21_

Для навигации по средству планирования Microsoft Lync Server 2013 используется сочетание панели инструментов, кнопок и ссылок на страницах, а также контекстно-зависимых областей. Контекстно-зависимые области предоставляют информацию о структуре для планирования и мощности, которая соответствует параметрам выбора на конкретной странице.

При запуске средства планирования проектировщик прежде всего видит страницу **приветствия средства планирования для Microsoft Lync Server 2013** .

![Страница приветствия в средстве планирования](images/Gg558601.ff5b72e6-bcf0-49e9-8784-3636fe8187c5(OCS.15).jpg "Страница приветствия в средстве планирования")

На этой странице приветствия проектировщик выбирает элемент **Get Started** (Начало работы), **Design Sites** (Разработка сайтов) или **Display** (Отображение). Дополнительные сведения см. в разделе [Создание начального проекта топологии для Lync Server 2013](lync-server-2013-create-the-initial-topology-design.md).

В верхней части средства планирования находится панель инструментов, упрощающая доступ к часто используемым функциям. Эта панели инструментов приведена здесь для справки, и каждая из функций будет подробно рассмотрена в соответствующих разделах.

![Панель инструментов в средстве планирования](images/Gg558601.a008ddd1-b73d-4406-9d4b-df68bed9906e(OCS.15).jpg "Панель инструментов в средстве планирования")

В левой части средства планирования имеется раздел "External Links" (Внешние ссылки). Здесь проектировщик может легко получить доступ к информации о планировании и развертывании, а также другим техническим ресурсам, таким как учебные курсы, технические блоги, форумы и другие загружаемые ресурсы. Кроме того, в разделе "External Links" (Внешние ссылки) находится ссылка "Feedback" (Отзыв) для группы средства планированияLync Server 2013.

![Диалоговое окно внешних ссылок в средстве планирования](images/Gg558601.76959057-8eb2-4158-b1b3-585cca80be7e(OCS.15).jpg "Диалоговое окно внешних ссылок в средстве планирования")

Контекстно-зависимая область "Actions" (Действия) отображается на многих страницах средства планирования. Эта страница упрощает проектировщику доступ к основным разделам топологии. Ссылки в области "Actions" (Действия) изменяются в зависимости от степени детализации вашей топологии. Данная область становится доступна после прохождения опроса и отображения топологии. В области действий присутствует раздел "Overview" (Обзор), где отображаются числа, введенные проектировщиком в рамках опроса. Данный обзор контекстно зависит от отображаемой информации.

Кроме того, информация об оборудовании отображается в обзоре под областью действий. В конфигурации оборудования отображается список требований к оборудованию, рекомендованных для текущей топологии.

![Область действий в средстве планирования](images/Gg558601.9679d8fd-4de8-4a5a-bfcf-699da9aa7283(OCS.15).jpg "Область действий в средстве планирования")

## См. также

#### Задачи

[Создание начального проекта топологии для Lync Server 2013](lync-server-2013-create-the-initial-topology-design.md)  

#### Концепции

[Изменение структуры в Lync Server 2013](lync-server-2013-editing-the-design.md)  

#### Другие ресурсы

[Просмотр отчетов администратора в Lync Server 2013](lync-server-2013-reviewing-the-administrator-reports.md)

